Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
Cinco, seis, sete, oito.
Um, dois, três.
Execute os exercícios de segurança corretamente!
Pare de brincar.
Voltem às vossas posições.
Vamos seguir a minha contagem, sem música,
começando pelo número oito.
— Ele é assustador como o caraças.
— Comece.
Levou um choque no karaoke ontem à noite.
Ah, isso?
Quem se está a rir? Responda-me!
Os seus nomes.
Os seus nomes!
- Lee Dal-jae.
-E o que está ao lado dele.
-Choi Mi-ra.
-O que foi aquilo?
-Choi Mi-ra!
-Choi Mi-ra.
Uma advertência
por cada violação das regras de segurança.
O quê?
— Isto é ridículo. Eu...
— Silêncio.
Novamente. Voltem às vossas posições.
Vamos começar de novo a partir do número oito.
Começar.
Slogan de segurança: pronto!
Iniciar!
-Capacetes!
-Capacete, ok! Fardamento, ok!
Sapatos de segurança, ok!
-Segurança, segurança, segurança!
Mais uma vez, com disciplina! Comecem!
Capacete, ok!
Fardamento, ok! Sapatos de segurança, ok!
-Segurança, segurança, segurança!
Menos dúvidas…
-Mais determinação!
Dispensado.
Andem depressa, pessoal! Rápido!
O que é isto?
É uma escada. Por que razão pergunta?
Uma escada sem plataforma de trabalho
constitui uma violação das normas de segurança.
Não o uso para trabalhar.
Eu uso-o como cadeira.
De seguida, pegue numa cadeira adequada para se sentar.
Vou guardar.
Porque é que esta coisa não dobra?
É rígido.
A correia de queixo.
Desculpa?
Eu disse: aperte a correia do queixo.
Porque é que o seu capacete é tão pequeno?
Não tem nenhum que sirva?
O que é tudo isto aqui?
Arrumem isso.
Ninguém limpa por aqui.
Que raio?
O que estás a fazer?
ª Lee.
Perguntei o que está a fazer.
Há algo errado, então estou a verificar.
O que está errado?
A relação de carga é superior ao normal
e existe um problema no rolamento.
Isto é urgente?
Sim.
Eu estava a caminhar muito devagar,
E quase tropecei
e caí por causa de tudo isto.
Quando todos saem a correr para almoçar,
Vai ser perigoso.
Sim, compreendo.
Mas preciso de o fazer agora.
Quem disse que não podia?
Eu disse para limpar!
Voltarei daqui a uma hora
para verificar isso novamente.
E isso não é uma ameaça vazia.
Você e as suas desculpas.
O que é que há de errado com aquele tipo esta manhã?
Ele discutiu com a esposa ou algo do género?
Retire isso. Resolveremos o problema mais tarde.
Vamos lá.
O que é isto?
— Trata-se de uma reforma voluntária.
— O quê?
O período de inscrição é de um mês.
Pense nisso e diga-nos.
QUADRO DE AVISOS
O que é isto?
Isso foi anunciado hoje?
Querem que publiquemos aqui também.
Como se alguém aqui se fosse candidatar.
PEDIDOS DE APOSENTADORIA VOLUNTÁRIA
O quê? De repente?
-O que é isto?
-Não ouvi nada.
EPISÓDIO 7:
APANHADOS PELA TEMPESTADE
PEDIDO DE APOSENTADORIA VOLUNTÁRIA
— A empresa deve estar em maus lençóis.
— Song-hee, devemos começar a chegar mais cedo.
Não podemos chamar a atenção
sobre nós em momentos como este.
Seja invisível.
-Sung-gu.
-Uau! O que é?
—Uau!
—O quê? Por quê?
Tenho ouvido rumores
sobre o regresso do Sr. Kim.
O quê?
Maldito.
Não diga coisas dessas agora.
O Sr. Do já
me está a olhar de forma diferente.
Por que diz isso?
Ele deve escolher 20 pessoas.
da fábrica para uma lista de despedimentos.
Espere. A fábrica também oferece
a reforma voluntária?
Porque é que o Sr. Kim estaria nessa lista?
Aparentemente, é isso que o trabalho envolve.
Escrever essa lista seria uma boa ideia.
Trazê-lo de volta ao QG?
Existe um precedente.
Então era disso que se tratava.
O Sr. Kim pediu-me para pesquisar sobre
aquele executivo.
Qual executivo?
Quem era? Havia alguém.
Tornou-se executivo
logo após regressar da fábrica.
Isso deve ser uma grande dor de cabeça.
Boa sorte para não entrar na lista.
—Vai em frente. Desaparece daqui.
—Até logo.
GERENTE GERAL KIM NAK-SU
LEE DAL-JAE, DADOS PESSOAIS
VIOLAÇÃO DE SEGURANÇA NA AVALIAÇÃO : -1
PONTUAÇÃO TOTAL: -1
AVALIAÇÃO
DE VIOLAÇÃO DE SEGURANÇA: 0
VIOLAÇÃO DE SEGURANÇA: -1
CHOI MI-RA, DADOS PESSOAIS
Choi Mi-ra. Dedução…
LEE JU-YOUNG
SUPERVISOR DE FÁBRICA
PAI: FALECIDO, MÃE: FALECIDA
Lee Ju-jovem.
Mantenha um perfil discreto.
E pode ir embora quando quiser.
É só isso que precisa de fazer.
Pela primeira vez desde que aqui cheguei,
sinto que estou a fazer um trabalho a sério.
VIOLAÇÃO DE SEGURANÇA DE LEE SANG-MIN
: -1
SOLTEIRO, PAI: VIVO, MÃE: VIVA
Caramba, estou atrasado.
RECEPÇÃO, PAGAMENTO
Desfrute da sua refeição.
Senhor Kim.
— Venha por aqui.
— Para quê?
Deve comer primeiro.
Não, está tudo bem.
Insistimos. Deve estar muito ocupado(a).
—O Sr. Kim, vá em frente.
—O quê?
Eles estão a falar sério?
— Vá em frente.
— Nós comeremos depois de ti.
-Qual era o objetivo de chegar cedo?
-Inacreditável.
Exagere.
Poxa.
Isto é... Ok, já chega.
Muito obrigada.
O arroz mantém-nos em movimento!
A segurança mantém-nos trabalhando!
Temos sempre peças extras.
Atenção, todos os funcionários.
Obrigado pelo seu trabalho árduo hoje.
Tenha uma boa viagem de regresso a casa.
-Até já.
-Você também.
— Vou sair.
— Espere. Vamos juntos.
— Tenha um bom dia.
— Você também.
-Até amanhã.
-Tu também.
-Cuidar.
— Boa noite, Sr. Kim.
— Igualmente, Sr. Kim.
— Você também.
— Um segundo, Sr. Kim.
Precisamos de conversar.
Sobre o quê?
Pode ir em frente.
O que é?
Um aviso de reforma voluntária
foi subitamente afixado.
Ouviu alguma coisa?
Ouviu o quê?
Essa também foi a primeira vez que vi.
É um pouco estranho.
Ninguém aqui se candidataria jamais
à reforma voluntária.
A sede sabe-o muito bem.
Então pergunte você mesmo à sede.
Porquê perguntar-me?
Você geralmente não dá a mínima.
Eu poderia dizer-lhe a mesma coisa.
Nunca deu a mínima
para a fábrica.
O que aconteceu com esta mudança repentina?
Estou apenas a fazer o meu trabalho.
Disse que vocês arcam com as consequências
quando pessoas sem experiência estão no comando.
Estou a tentar fazer as coisas da maneira correta.
Isso é um problema?
Já terminámos por aqui?
Vou embora.
Está a esconder alguma coisa?
É o faz-tudo da sede?
imaginei
Algo estava a acontecer.
Não ultrapasse os limites.
- Ei, filho.
- Pai, já saiu do trabalho?
Sim. Porquê?
Já jantou?
Não, ainda não. Por que razão pergunta?
Gostaria de saber
se poderíamos jantar juntos.
Eu gostaria disso, mas estou em Asan.
Sim, também moro perto.
Aí está ele, Han-na.
O quê?
DORMITÓRIO PARA FUNCIONÁRIOS
— Pai.
— Ah, oi. Oi--
Olá, Sr. Kim.
Olá.
— Pode estacionar.
— Ok.
— Entre.
— Obrigado.
Oh meu Deus.
Bondade.
Entre.
Poxa.
Então, o que me queria explicar?
Seguinte.
Mesmo com ciclos de consumo curtos,
a nossa base de clientes fiéis,
com a sua forte lealdade à marca,
abririam as suas carteiras com prazer
mesmo que fôssemos fabricar
extintores ou máscaras de gás.
-Ok.
-Seguinte.
O lucro é incalculável.
É isso.
Obrigado por ouvir, Sr. Kim.
Tudo bem. Obrigado.
Então está a explicar-me isso porque…
Su-gyeom tornou-se
O CEO da nossa empresa,
Ciúme, Minha Força.
Aquela empresa que referiu há uns tempos
— Sobre a destruição?
— Sim, essa mesma.
Foi isso que aconteceu.
Uau! Então, agora é o CEO de lá.
— Parabéns,
Sr. Kim. Temos as ideias.
E a ACT detém a infraestrutura.
E se formássemos uma aliança estratégica?
Uma "aliança"?
Ou pode investir.
"Investir"?
Deve explicar agora, como CEO.
-Bem, nós...
-Espere um minuto.
Senhora Han-na, poderia falar
com Su-gyeom a sós?
Sim.
Já voltamos. Vamos.
Trinta milhões de won?
Lamento.
-A sua mãe sabe?
-Não, ela não sabe.
Apostou?
Não.
Então foi vítima de um golpe ou algo do género?
Diga-me a verdade.
Alguém te enganou ou algo do género?
Para quando precisa?
Quando lhe for conveniente.
A qualquer momento.
Tem a certeza que são 30 milhões?
Será suficiente?
Sim.
Muito bem. Vou arranjar um jeito.
Não diga uma palavra à sua mãe, ok?
Isso só vai complicar as coisas.
Obrigado, pai. Muito obrigado.
O que se passa entre si
e aquela mulher?
Não olhe.
Eu realmente não sei.
O que queres dizer?
Dê-lhe pelo menos algo para comer
antes de a levar para casa.
Aqui.
—Pai.
—Pode pegar.
-Obrigado, senhor.
-De nada.
Vamos lá, pai.
Telefona-me quando chegares a casa.
Agora que temos o nosso capital inicial,
O que devemos fazer em primeiro lugar?
Não sei.
Talvez devêssemos mandar fazer novas placas de identificação.
Estou a brincar.
Não foi engraçado?
Além disso, o escritório é demasiado grande
para apenas nós os dois.
-Não acha?
-Estou a colocá-lo à venda.
Enquanto não nos decidimos por um produto,
podemos trabalhar na escola.
Certo. Vamos a isso.
Han-na.
Desta vez temos de o fazer bem.
E parem de falar de
coisas como placas de identificação.
Ok.
Eu vou tentar mesmo-
Digo isto
porque estou seriamente preocupado.
O meu pai tomou uma decisão difícil
ao dar-nos esse dinheiro.
Mas está a começar a soar
exatamente como Lee Jeong-hwan.
Estás a comparar-me
com aquele maldito golpista?
Não.
— Eu não estava a comparar.
— Então o que era?
Porquê mencioná-lo de repente?
-O que foi?
-Beijaste-o!
CHEFE DE RH
É difícil, não é?
Não é fácil.
É verdade. Não é uma tarefa simples.
Suspender ou despedir alguém
por violações de segurança,
As violações precisam de ser repetidas.
ou deve haver uma de grande importância.
Tem razão.
Senhor.
Por acaso tem
uma caixa de lenços de papel no seu escritório?
Sim, faço.
Certo. Poderia retirar?
Todos os lenços de papel da caixa?
O quê?
Coloque o nome de todos os funcionários na caixa.
Agite bem a caixa
e sorteie 20 nomes.
Vamos libertar essas pessoas.
Que raio de absurdo é este?
Certo. Não faz sentido nenhum.
Mas se não nos ajudar,
Talvez tenhamos de optar por essa alternativa.
Poxa.
Isso parece muito errado.
Nós divulgámos
um aviso de reforma voluntária, certo?
Mas nem sequer
olhariam para isso, não é?
É isso que estou a dizer.
O ambiente
aqui na sede é o mesmo.
Está a matar-me por dentro.
GERENTE GERAL KIM NAK-SU
Senhor, vamos fazer com que a fábrica
volte à normalidade o mais rapidamente possível.
e ajudá-los a elaborar
um Plano B para as suas vidas.
Se não o fizermos direito,
Teremos outro incidente lamentável
como o que aconteceu com o gerente Heo Tae-hwan.
Estou a pedir a sua ajuda
porque é um trabalho difícil.
E já que é difícil,
vou garantir que é bem compensado(a).
Por favor ajudem-me.
Cumpra a sua promessa.
Claro. Tem três dias restantes.
Estarei a aguardar a sua chamada, senhor.
Senhor Kim, obrigado por tudo o que faz.
-Olá.
-Por favor, dê uma vista de olhos aqui.
Isso mesmo. Organizei completamente
todos os moldes de bicos de biberão.
-Parece organizado, não é?
-Parece que sim.
Podem parecer todos semelhantes,
mas têm utilizações diferentes.
Mas quanto a mim,
Consigo identificar num relance
onde tudo se encaixa.
O motivo pelo qual consigo diferenciá-los a todos é
Porque sou um eletricista certificado.
Que introdução repentina é esta?
Sem motivo específico. Só queria avisar-te.
Senhor Kim.
Continuem com o bom trabalho.
Obrigado.
Tira de queixo.
Continue como habitualmente.
Continuem, malta.
Limpe esta área.
Livre-se dele.
Por que razão isso está em falta?
Preciso do seu nome.
-Desculpe.
-O seu nome!
Dedução de um ponto.
Não consigo obter uma leitura.
Pois, não está a mostrar nada, certo?
-Sim.
-É o rolamento?
Vamos a isso.
O quê?
Esta é uma divisão perfeita!
Parabéns!
-Parabéns, senhor!
-Parabéns!
Vamos apenas aplaudir.
Não queremos ficar em maus lençóis com ele.
Parabéns!
Então…
FORMULÁRIO DE AVALIAÇÃO INDIVIDUAL 2025
INAUGURAÇÃO DA ACT CHICKEN!
FRITAMOS A VELOCIDADES DE 5G!
Cedo ou tarde,
a realidade vai atingir-te em cheio.
Telefona-me assim que acontecer.
JINPYEONG FILIAL
23 PRESIDENTES, FÁCIL, PARE
Tem interesse em assumir o cargo?
-Anda lá.
-Desculpa?
Seria ótimo a gerir um restaurante de frango.
Posso deixar todo o equipamento como está.
Além disso, o frigorífico já está abastecido
com o molho que preparo.
Não foi por isso que aqui vim. Eu...
Poderia vender
frango doce e crocante ou algo do género.
Não tenho muita
aptidão para esse tipo de coisas.
Vim fazer algumas perguntas.
sobre como as coisas funcionam na fábrica.
O que
saberia um tipo que só limpava cocó de cão?
Não sei de nada. Não.
Desculpe incomodá-lo.
Então, já vou.
Espera. Anda lá.
— Não tão depressa.
— Com licença?
Compre uma galinha, por favor.
Se fizer isso,
Por isso, quem sabe, talvez consiga.
Para lhe dar algumas dicas
sobre o funcionamento interno da fábrica.
Certo. Por favor, faça um rápido
para que fique bem crocante.
-Frango frito normal serve?
-Sim.
Sabe de alguma coisa, não sabe?
-Claro.
-Ok.
-Frango!
-Sim! Isto vai ficar uma delícia!
Esta cadeira é minha!
Eu disse-te para não correres.
Olá.
Olá. Dois como é habitual?
Apenas uma por hoje.
Só um hoje?
As crianças comem sempre tão bem.
Não é verdade?
Comemos alguma coisa antes de virmos para aqui.
O quê?
Não, não fizemos isso.
Hoje teremos apenas um.
Muito bem. Sente-se.
Os meus únicos clientes habituais.
Aguarde um momento.
-Olá.
-Olá, querida.
— Mãe, depressa!
— Sente-se aqui.
Muito bem, já vou.
Não comprou refrigerante para as crianças, certo?
-Não.
-Não lhes compre nada.
Olá.
-Conhece-o?
-Sim, é o meu chefe de equipa no trabalho.
É um prazer conhecê-lo(a).
Eu sou o marido dela.
Olá.
Devia dizer olá.
-Olá.
Olá, crianças. Por favor, sentem-se.
Já fez o pedido?
-Sim.
-Eu vejo.
Devemos levar para viagem?
A Mi-ra não volta para casa esta noite.
Vamos jantar ao meu quarto.
-Certo.
-Por favor, não faça isso. Desfrute da sua refeição aqui.
Eu já estava prestes a ir embora de qualquer maneira.
Com licença.
Ainda não começou a preparar o meu pedido, certo?
Já estou a fritar.
Oh, céus. Nesse caso…
Senhora Lee, não me estou a sentir muito bem.
Por favor, leve o frango que pedi
e desfrute com as crianças.
Perdão?
Não, estamos bem, a sério.
Senhor, aqui está o dinheiro.
Quando o frango estiver pronto,
por favor, traga-o para aquela mesa.
Espere. Ainda nos falta falar
sobre o meu restaurante.
Mais tarde. Voltarei noutra ocasião.
—O Sr. Kim.
—Não se preocupe. Eu já paguei por isso.
Diga obrigado.
-Obrigado.
De nada. Bom apetite.
Já volto.
-O Sr. Kim.
-Uau.
Eu já disse que não posso comer agora-
Deixou isso para trás.
Obrigado.
Poxa.
Devia entrar.
RESUMO DE
LEE SANG-MIN
PAI: HOSPITALIZADO POR HIPERTENSÃO
MÃE: FALECIDA
CASADO, DUAS FILHAS, UM FILHO
PAI: HOSPITALIZADO POR HIPERTENSÃO
MÃE: CONFINADA EM CASA DEVIDO A PROBLEMAS DE SAÚDE
Cuidado. Sejam cautelosos.
O que é isto?
Isto não está embrulhado, pois não?
Isso precisa de ser embrulhado.
Eu já te avisei. Mantenha esta área organizada.
-Sim, senhor.
-Dedução de um ponto.
— Mas senhor...
— O seu nome.
Park Seon-myeong, Equipa de Materiais.
Parque--
-Atenção, por favor.
-O que está a acontecer?
-Ocorreu um incêndio.
-Algo explodiu?
Localize o fogo. Vá. Rápido!
-Onde está?
-Fogo!
Onde está o extintor?
Mi-ra! Tirem-nos todos daqui!
Por aqui!
Fogo! Por aqui!
Tirem-nos daqui!
Tirem-nos daqui! Vamos embora!
Saiam daqui! Agora!
Onde está o extintor?
Onde está ele?
Desligue o disjuntor! Agora!
Sra. Lee!
Obrigado.
Os rolamentos da máquina
têm causado muitos problemas ultimamente.
E também...
Aguarde um momento.
Uau, isso é muito giro.
Como é que cheguei a beber aquilo?
Mas, por outro lado,
Vocês que trabalham na fábrica
precisam deste tipo de coisas para obter energia.
Não é verdade?
De acordo com a lista de verificação de segurança,
não houve qualquer problema nos últimos meses.
Círculos, círculos,
e mais círculos.
Aqueles que já estão
na fábrica há tempo suficiente
É possível ouvir o som do motor.
E pense:
"A máquina está fora de ritmo hoje."
Mas isso não é algo que
um leigo como ele consiga identificar.
uma vez que o enviamos para aqui
para nossa própria conveniência.
Não concorda?
Sim, é isso mesmo.
Não acho correto
apontar o dedo a ninguém neste caso.
Devemos analisar os sistemas em geral
e as questões de pessoal na fábrica de Asan.
Acredito que está na altura de os reavaliar.
Todos os trabalhadores feridos
já tiveram alta, correto?
-Sim.
-Sra. Lee.
Quantos trabalhadores estavam na linha de produção
no momento do acidente?
Vinte e uma pessoas.
Ok, 21 pessoas.
Nesse caso, poderia facultar-me uma lista
dos colaboradores dessa linha de produção?
As coisas ficaram muito mais fáceis,
não acha?
Vamos responsabilizar os trabalhadores desta linha de produção
por negligência em matéria de segurança.
E deixem-nos ir todos.
Os números batem certo de qualquer forma.
Vinte e uma pessoas.
Anda lá.
Qual é o problema?
Ocorreu um acidente de segurança.
O Líder da Equipa de Gestão de Segurança não deveria ser responsável por isso?
assumir a responsabilidade?
Exatamente.
Por isso, assuma a responsabilidade e demita-se.
Venha à sede
e traga o seu relatório.
Sei que não foi um trabalho fácil,
Mas concluiu tudo muito bem.
Fez um trabalho excelente.
Digo-o de coração, Sr. Kim.
Sério. Vou indo agora.
Espere, isto é…
Chama-lhe "trabalho"?
Trabalho na área das vendas há mais de 20 anos,
dedicando-me ao máximo.
E não importa como eu o veja,
Não parece trabalho.
Se está a ser pago, é trabalho.
Estou errado?
Achava que estava a trabalhar
para transformar a Coreia numa potência de TI?
Trabalhou para comprar uma bolsa para a sua mulher
e pagar aos professores particulares do seu filho.
Agora que já tem uma boa desculpa,
relaxe e faça o que tem de ser feito.
Quem te vai culpar?
Absolutamente ninguém. Entendeu?
Dê-me a lista.
Só a lista, está bem?
E quanto aos funcionários da sede?
Quantos deles serão despedidos?
Na sede?
Três.
Não, talvez dois? Caramba, não sei.
Espere, disse pelo menos
20 da fábrica,
Mas apenas dois da sede?
E daí?
Você vai mudando a sua história.
Que coisa!
Qual é o seu problema? Vamos lá, Sr. Kim.
Isso não é típico de si.
Está a reduzir o tamanho da fábrica
em mais de 20%.
Mas vai deixar a equipa
na sede intacta?
Que tipo de reestruturação é esta?
Isto faz algum sentido?
Eu quero.
O que realmente não faz sentido nenhum.
É para uma empresa de telecomunicações ter
uma fábrica de cabos e geri-la por conta própria.
Percebe o que eu estou a dizer?
O que queres dizer?
Este local irá encerrar no próximo ano.
-O quê?
-A fábrica está a fechar.
Uma grande corporação
às voltas com um lixo destes?
Somos os únicos
no mundo a fazê-lo.
Por isso, temos vindo
a oferecer gradualmente a reforma voluntária.
Se simplesmente o desligarmos de repente,
Iriam fazer um escândalo danado
por causa de ilegalidades e processos judiciais.
Porque não dizer algo antes?
Estou a dizer isso agora.
— Devias ter-me dito isso desde o início!
— E quem pensa que é?
Olá!
Porque é que eu deveria ter de lhe explicar
cada detalhe?
Sou um faz-tudo?
Só pode estar a brincar.
Qual é o problema em ser faz-tudo?
Por que razão está tão convencido?
Acha que é alguém importante?
Seu pequeno sacana.
A Super Giga Internet.
Depois de causar toda aquela confusão,
Devia ter sido demitido.
Mas pouparam-te.
Devia estar de joelhos a
agradecer à empresa.
Bem que podia ser o faz-tudo.
Que outra coisa faria?
Certo.
Enviaram-te para cá para controlo de segurança.
Foi por isso que toda esta confusão aconteceu.
Nak-su. Vamos trabalhar um pouco.
Pode ir embora se não quiser.
Uau!
Senhor Kim.
Tem dois dias restantes.
Ainda temos um longo caminho a percorrer.
Solicito a sua colaboração.
NÃO ATRAVESSE ESTA LINHA
-Quantos de nós seremos despedidos?
-Como vou saber?
O acidente ocorreu na nossa linha.
Temos de assumir a culpa?
Por que razão devemos assumir a culpa?
Sobretudo quando
há tantos superiores hierárquicos.
Avisei a gestão de topo
diversas vezes que havia um problema.
-Ainda tenho muitos empréstimos para pagar.
-Tenho muitas despesas.
— Isto é desesperante.
— Concordo.
Porque estão todos tão tristes?
Que tal comermos alguma coisa?
Ainda não deve ter almoçado.
Vamos comer. Tudo bem?
Vamos comer!
Vamos comer.
Churrasco de porco SEOKAM
Ok. Saúde!
-Esta churrasqueira de pedra está incrível.
-Não é?
Desfrute da sua refeição!
Isto é muito suculento.
Eu disse-te que este lugar não era brincadeira.
Isso é realmente ótimo.
Como descobriu este lugar?
Agora tenho uma nova opção preferida.
Bom apetite a todos.
Assim que o Sr. Kim regressar,
Temos de ir ao
restaurante Ttokdari de dia e de noite.
Espera lá, isso é oficial?
Normalmente, o chefe de RH não se deslocava
à fábrica por causa de um acidente.
Então, definitivamente, algo está a acontecer.
-Percebo.
-Song-hee.
É preciso escolher o lado certo.
A sua foto de perfil não é esta?
Aquela em que está com o braço à volta do Sr. Do?
Tem razão. Caramba, o que é que eu faço?
FOTOS RECENTES
Vou mudar para uma foto de grupo
com os dois.
"Os líderes que admiro".
Corações.
És tão patético.
Tanto faz, Song-hee.
Pode ser tão nobre quanto esta rocha aqui.
Não tenho vergonha nenhuma.
LINHA 1 PRODUÇÃO
YOON HYO-SIK
AVALIADOR Nº 21
: KIM NAK-SU
VIOLADORES DAS NORMAS DE SEGURANÇA
LISTA FINAL DE
CANDIDATOS À APOSENTAÇÃO VOLUNTÁRIA POR VIOLAÇÃO DAS NORMAS DE SEGURANÇA
O que é?
Se não tem nada para dizer,
vou desligar.
Ok.
-Quer que desligue?
-Não.
O que tem?
O que estava a fazer?
Tenho uma entrevista este fim de semana.
E não tenho nada para vestir.
Numa imobiliária?
-Sim.
-Então compre algo para vestir.
Sim, provavelmente irei.
— Devia tentar conseguir o emprego.
— Vou tentar.
O que aconteceu?
Disse que não queria que eu trabalhasse.
Não sei.
Está doente?
Não.
Oh, querida.
Quanto acha que vai receber
de bónus neste outono?
Por que razão pergunta?
Bem, eu estava a pensar que poderíamos simplesmente pagar
o restante da nossa hipoteca, na totalidade.
O que é que está a falar?
Sabe que existe uma taxa
para liquidar um empréstimo antecipadamente.
Não, já passaram mais de três anos,
pelo que a taxa está dispensada.
Estamos a pagar oito milhões de won
por ano só em juros.
Vamos liquidar isso logo. Combinado?
E acompanhar a
flutuação das taxas de juro deixa-me stressado.
Vamos deixar isso para lá. Tudo bem?
Está apenas a ouvir disparates
vindos de algum lugar.
De quem ouviu isso?
Sou agente imobiliário licenciado,
lembra-se?
De qualquer forma, quando esse bónus chegar,
nem pense em tocá-lo.
Se for preciso, vamos combinar isso
com o bónus do Ano Novo Lunar do próximo ano.
-Entendeu?
-Vou desligar.
A mamã enviou-te
abalone marinado em molho de soja. Você recebeu?
Senhor Kim.
Ah, olá.
Já comeu?
-O quê?
-Claro que não.
— Vamos entrar.
— Onde?
-Anda lá.
-O quê?
— Vamos. —
Para dentro onde?
Por aqui.
-Aqui.
-O quê?
Deixe tudo de molho no lava-loiça
antes de sair, ok?
-Ok. Adeus.
-Obrigado.
-Bom apetite.
-Até já.
-Adeus.
-Sim.
Muito bem, malta. O Sr. Kim está aqui.
Uma salva de palmas!
— Por favor, sente-se.
— O senhor Kim.
Sinto que estou a invadir a festa.
De maneira nenhuma. Por favor, sente-se.
Não, aqui não.
Pode sentar-se aqui mesmo.
Por isso vou ficar só mais um pouco.
Senhor Kim, posso servir-lhe uma bebida?
Sim. Um copo de soju, por favor.
Espere. Um segundo.
Sirva-lhe um copo disto.
O que é?
-Uau.
-Caramba.
A minha esposa mandou-me isso.
É tofu estufado. Por favor, experimente.
Ela faz um tofu estufado incrível.
Uau! Muito obrigada!
O que está a acontecer?
Por que razão lhe está a dar
bebida importada?
Você está bêbado. Sente-se.
-Não desconte nele.
-Pense nisso.
O que é que ele fez para merecer isto?
Ele está louco
para encontrar um motivo para nos despedir.
Calma lá, amigo.
Comporte-se. Apenas sente-se.
— Vamos lá.
— Não posso perder este emprego.
Tenho dois pais em casa
que têm mais de 90 anos.
Ei, já chega.
Só você está a passar por dificuldades?
Quem aqui não tem pais doentes?
Conseguiu juntar algum dinheiro?
— Só consegui juntar dinheiro para pagar dívidas.
— Senhor, que tal um brinde?
Com licença, senhor.
No mês passado, disse
que a máquina estava a apresentar problemas.
e que precisávamos de o impedir.
Ei, se perdêssemos o prazo,
assumiria a responsabilidade?
Se alguém tiver de sair,
devem ser os mais novos, certo?
-Nós?
-Sim.
O que ele quer dizer é que os jovens
têm mais oportunidades, por isso...
Que tipo de oportunidades?
Onde estão?
Como é que eu vou saber?
Teria mais do que nós. Vá encontrá-los.
Ei, vamos lá.
A regra nesta fábrica
é: primeiro a entrar, primeiro a sair.
É justo que saiam
pela mesma ordem em que entraram.
Isto é cruel.
Então, os veteranos devem ir embora?
Escutar.
Os seus movimentos são muito lentos.
Não, tudo o que faz é lento.
Para ser franco,
vocês não conseguem atingir os objetivos.
Então, estes jovens aqui
-Todos estão a sofrer por sua causa.
-"Sofrimento"?
Dal-jae, acabou de dizer "sofrimento"?
Está com dificuldade para ouvir?
-Você é?
-Uau. Ei.
"Sofrimento"!
-O quê?
-Ei, seus pirralhinhos!
Quem acha que lhe ensinou as competências necessárias
para trabalhar nesta fábrica?
Se não fosse por mim,
Já teriam perdido
alguns dedos, seus delinquentes!
Uau, muito obrigada
por me salvares os dedos.
Mas não é como se tivesse nascido especialista.
-Também aprendeu com os veteranos!
-Seu pequeno sacana.
-Ei, pára.
-O quê!
Porque é que estão a deixar
toda a responsabilidade para nós?
—O Sr. Kim, quantos anos tem o seu filho?
—Não vou deixar isso para o senhor.
-Pegue nele.
-Venha cá!
Seus miúdos delinquentes!
Ei, já chega!
A comida já está toda posta.
Pedi à menina da cozinha para ficar até mais tarde
para fazer ovos estrelados e tudo mais.
Então, aceite um pouco, está bem? Por favor.
Sente-se.
—Uau!
—Senta-te aí.
— Por favor, sente-se.
— Dal-jae, vista o casaco.
Porque eu não…
Preparar um shot delicioso para vocês?
Ok, vamos lá.
Uma técnica de tiro certeiro, baseada na proporção áurea, que aperfeiçoei
ao longo de 25 anos em vendas na ACT.
Este não é um disparo de bomba qualquer.
Precisa de estar no lugar certo,
na hora certa.
A mão que faz o bolo é que é importante,
não apenas a proporção.
Prepare-se para se surpreender.
Ok, vamos lá!
A parte de cima precisa de transbordar
para que a parte de baixo fique cheia.
A jogada de efeito cascata.
Quem quer um?
-Anda lá.
-Eu!
Ótimo. Serão 10.000 won, por favor.
Vou enviar-lhe os meus dados bancários.
Aqui está. Passe adiante.
Continuarei a enviá-las.
Podemos lutar o quanto quisermos,
mas primeiro vamos beber um copo.
Afinal, aqui somos todos família.
Por isso, vamos cuidar uns dos outros.
Um brinde uns aos outros!
Vamos!
Ui, tem feito frio à noite ultimamente.
É.
O que disse a sede?
Será que querem despedir todos os funcionários
da linha de produção onde ocorreu o acidente?
Senhor Kim.
Não sei. Não faço ideia.
E se…
E se eu me fosse embora?
Porquê você?
Porque eu sou o supervisor da fábrica.
E eu sou o líder da equipa.
O Líder da Equipa de Gestão da Segurança.
Já viu como é.
Não há aqui uma única pessoa
que se possa dar ao luxo de desistir.
Despedir alguns dos funcionários mais antigos
não vai mudar nada.
Assim, apenas como um gesto simbólico,
Deixem-nos substituir um supervisor jovem.
Por favor, trate disso.
O que vai fazer?
Eu? Tenho várias ofertas.
Sou conhecido por ser perspicaz e eficiente.
Poxa.
Assumirei total responsabilidade.
Deixe-me fazer isso.
Tem alguma ideia
do que está a dizer agora?
Sim, faço.
Se há aqui uma pessoa
que não pode absolutamente ser despedida,
É você.
É bom no que faz.
É um excelente supervisor.
Mesmo que esta fábrica
fechasse completamente,
Ainda deveria estar a trabalhar
em algum lugar nesta empresa.
É nisso que acredito.
Agora não é altura de você
se fazer de herói.
Vai responsabilizar-se por quê?
Acha que a empresa é uma anedota?
Acha que pode mandar neles?
Analisaram todos os números.
e estão a dispensar pessoas de quem
já não precisam.
Por isso... estou a pedir a sua ajuda.
Trabalho exclusivamente com números
há 25 anos.
E está a pedir-me para o despedir?
Só para salvar aquelas pessoas?
"O Sr. Kim,
"Por favor, faça um trabalho péssimo".
É isso que está a pedir.
Uau!
Não posso fazer isso.
És tão jovem e ingénuo.
Pare de dizer disparates.
E tente manter o seu emprego
o maior tempo possível.
Isto é ser pai ou mãe.
Percebeu, seu sabichão?
Fique aqui até ao fim.
e assumir a responsabilidade.
Essa é a sua função.
Vou fazer o meu trabalho.
Ah, e…
Eu pago sempre as minhas bebidas alcoólicas.
Aqui.
Isto é demais.
Ui, que frio.
PARA LÁ DAS TELECOMUNICAÇÕES:
CONECTANDO PESSOAS
GABINETE DO CHEFE DE RH
Isso mesmo. Sim.
Dê-me apenas três minutos.
-Desculpe. Só um momento.
-Certo.
Sim.
Homem.
Falando no diabo.
Ele devia estar com pressa.
Chegou cedo.
Eu sei, não é?
E por algo tão trivial,
Demorou demais.
Assim, em vez de fazer isso,
Que tal jantarmos juntos
depois do trabalho?
O Sr. Kim é a estrela da equipa de vendas
quando o assunto é beber e socializar.
Dizem que ele é muito divertido.
Certo. Eu ligo-te mais tarde então.
Tudo bem.
Senhor Kim, por favor, entre.
Sente-se aqui.
Como é a sensação de estar de volta
à sede?
Bem, é bom.
Devia voltar logo.
Você trabalhou muito.
E pense no
que gostaria de comer mais tarde.
Os superiores estão à espera.
E sobre o outro dia... fui um pouco rude.
Por favor, perdoe-me, senhor.
Compreendo.
Mesmo?
Muito bem, pois.
Poderia dar-me a lista?
KIM NAK-SU
Ah, não imprimiu.
Então pode enviar-me?
Na verdade, esta é uma impressora sem fios.
Pode imprimir
diretamente do seu telemóvel.
LISTA DE INFRATORES DAS NORMAS DE SEGURANÇA
FUNCIONÁRIOS DA LINHA 1:20 RECOMENDADOS
PARA APOSENTADORIA VOLUNTÁRIA
Na verdade, Sr. Kim,
basta lê-las para mim.
São apenas 20 pessoas.
Então, quem é o número um?
Vamos acabar logo com isto
e ir comer, certo?
Muito bem, quem é o primeiro?
Nº 6 LEE DAL-JAE
Nº 7 SEO JEONG-WON
Eu gostaria de me candidatar.
para a reforma voluntária.
PEDIDO DE APOSENTADORIA (ACT)
Aqui.
Por favor, escreva a data em que pretende que
a sua reforma voluntária entre em vigor.
Espera. Lamento.
Este é o formulário do ano passado.
Preciso de conferir.
Não, esqueça. Não se preocupe com o resto.
Basta assinar aqui na linha do candidato.
Senhor Kim, pode dizer-me agora mesmo.
Então, que data devo marcar para si?
Na próxima semana? Podemos fazer amanhã também.
Mas não seria melhor
receber o equivalente a mais alguns dias de salário?
Imagino que já saiba o resto.
Receberá mais 200 milhões de wons
à sua indemnização.
O valor será depositado
na sua conta de segurança social.
A menos que precise dele para algo muito importante,
é melhor deixá-lo lá.
Que data devo colocar?
-Na próxima semana.
-Percebi.
Por favor, assine para que eu possa enviar
para aprovação imediatamente.
CANDIDATO: KIM NAK-SU
Já terminou?
E quanto ao subsídio de desemprego?
Isso não será possível.
Já que é voluntário.
Mas não é como se a empresa
estivesse a pagar por isso.
Meu Deus.
É engraçado como nos tornamos flexíveis
quando se trata de nós mesmos.
Por favor, eu imploro.
Senhor Kim…
SUBMETER O PEDIDO DE APOSENTAÇÃO DO TRABALHADOR?
…depois de enviar, é mesmo o fim.
Uma despedida final.
Depois disso, não há volta a dar.
O ACT foi o seu primeiro emprego, certo?
Então, conseguiu um emprego
logo depois de se formar na faculdade.
Além de talvez algumas aulas particulares,
Nunca teve outro emprego, certo?
Depois de clicar nele,
Pode esperar
viver das suas poupanças durante 50 anos.
Acabou mesmo. Sem mais salários.
Dos seus 330 milhões de won de indemnização,
Quanto acha
que sobrará depois dos impostos?
Quantos anos acha
que consegue sobreviver com ele?
A lista.
Vai me dar isso?
Uau!
Senhor Kim, vamos fazer com que a fábrica
volte à normalidade rapidamente.
e depois poderá retornar ao quartel-general.
Para realmente demonstrar o seu potencial
e tornar-se um executivo.
Assim, a nossa empresa poderá concentrar os seus recursos
e passar para a etapa seguinte.
Esta sua lista
é o primeiro passo crucial
em todo este processo.
Vá lá, diga alguma coisa. O que devemos fazer?
Estou a fazer isto porque estou desesperado.
Esta é a primeira vez
que chego tão longe. Ok?
Senhor Kim. Senhor!
Dizer algo!
Deus, falas demais.
SUBMETER O PEDIDO DE APOSENTAÇÃO DO TRABALHADOR?
PERÍODO DE TRABALHO DE KIM NAK-SU
: 25 ANOS
SUBMETIDO
PEDIDO DE APOSENTADORIA APRESENTADO
ISTO É UM SUPORTE DE GESTÃO
GERENTE GERAL KIM NAK-SU
GERENTE GERAL DO JIN-WOO
JUNG SUNG-GU
Prémio entregue a
Kim Nak-su
Superámos as nossas metas…
Isto impulsionou as vendas do nosso principal produto…
…17,9%…
-O Sr. Baek.
-Sim.
Desculpe. Continue.
Vou continuar.
Notará um crescimento de 12%
no segundo trimestre.
em comparação com o primeiro trimestre.
CHOI JAE-HYEOK, CHEFE DE RH
Kim Nak-Su solicitou
a reforma voluntária e deixou a empresa.
Principalmente novos contratos
com pequenas empresas…
ADICIONAR UM PONTO DE REFERÊNCIA
A rota foi definida.
MINHA CASA
Ui, estou exausto(a).
-Song-hee.
-Sim?
Um aumento de um milhão de won ou
sair às 16h? O que escolheria?
Teria que pensar seriamente sobre isso.
Com certeza, escolheria sair às 16h.
O tempo está a passar muito devagar.
Alguém passou por aqui?
Quem viria aqui?
Não, a sério. É…
O ar parece diferente, sabe?
Eu sei que não quer trabalhar,
mas culpar o ar é uma novidade.
Não, a sério. O que é?
Não é possível.
Bondade.
O quê? O que é?
Estou em casa.
O que está a acontecer?
Tem alguma coisa para comer?
Sim, é verdade.
Pode dar-me qualquer coisa.
Ok. Eu vou.
Tirou meio dia de folga ou algo do género?
Ah, sim.
Olhar.
O quê?
Eu já te disse.
Tenho uma entrevista este fim de semana.
-Para a imobiliária?
-Sim.
A da esquerda.
Este?
-Acho que esta é melhor.
-Porquê perguntar se não vai ouvir?
Fui à loja de departamentos
com Ha-yeong e comprei isto hoje.
Uau, sabes de uma coisa?
Ela disse que me comprava.
Mas, no momento em que viu o preço,
mudou completamente de ideias.
Ela esqueceu-se de como eu trabalhava
até aos ossos.
Para pagar a propina da faculdade dela.
Sinceramente, que pirralhinha mimada.
Eu devia ter levado aquele carro nessa altura.
Certo?
Tenho ou não razão?
Tem razão.
Para que serviu?
Qual é o seu problema?
Ei, pare com isso.
-Ei!
-Pare com isso.
Olá, Sr. Desempregado.
— Olá, Sr. Kim, que está desempregado.
— A sério, pare com isso.
A sua esposa tem uma entrevista de emprego
este fim de semana.
Vai ficar aí sentado sem fazer nada?
— Dá-me um tempo.
— Hã? Ah, qual é.
Qual o valor da sua indemnização?
-Pare com isso.
-Entregue isso.
Dê-me isso.
Vou comprar uma mala nova e algumas roupas.
— E faça uma viagem ao estrangeiro.
— És incrível.
— Vamos lá.
— Traga-me alguma coisa para comer.
Dê-me o dinheiro. Dinheiro, dinheiro.
Se me der um milhão de won,
-Vou fazer-te o melhor ramyeon de sempre.
-Meu Deus.
Vamos lá. Eu já lhe disse para parar.
Já passou por tanta coisa.
Diretor Geral Kim.
Lamento.
Pelo que está a pedir desculpa?
Oh, querida.
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
Tem o perfil ideal para a vida corporativa.
Nem pense em fazer
o que está a planear agora.
Então, o que vai fazer agora?
Aposto que a indemnização por rescisão não foi grande coisa.
A Equipa 1 não precisa de comparecer,
por isso não te avisei.
Ele está a mostrar-nos que
somos apenas os tipos do Kim Nak-su.
Não posso ir além dos dois milhões.
Até à semana passada, era diretor geral.
Não posso trabalhar por este tipo de salário.
CHO YUN-HYEONG, CEO da SOL E&T
É este o negócio
que queria que começássemos?
DAHAN IMOBILIÁRIA
-Olá.
-Uau.
Este local é um dos melhores
que já vi em toda a minha carreira.
Esta tensão eletrizante.
Esse instinto de jogador.
Tradução de legendas de Soya Back